[Musique] bonsoir très heureux de vous retrouver pour un nouvel épisode de dio de doc / tandem tv et j'ai le plaisir d'être à nouveau accompagné ce soir par david trigano bonsoir david comment vas tu mais ça va très bien quatrième épisode quatrième épisode de dio de dos puisque vous avez eu le plaisir de voir des émissions sur l'infarctus du myocarde sur les maladies auto immunes et la nutrition du nourrisson et comme à chaque soir sur le dock nous sommes accompagnés avec david de du docteur jean-jacques erstein bonsoir docteur erstein bon point michael bon toi alors des leaders et chez vous que ça se passe comment en france en ce moment pichot température ou ambiance que vie d'un ambiante peu vide voulez vous montre mon
pack à bastien à partir de quand le pass annie terre belge déjà commencé dans l'épidémie de diarrhée mortelle au cinéma comme la vie il veut du concret impact sanitaire mais je pense que ils vont faire marche arrière comme intense à maintenir votre avis aube se tiendra pas savoir ce qu'ils vont faire marche arrière ils vont perdre hélas les loisirs tshiuetin alors qu'ils pourront pas il ya on est trop proche de l'élection pour repère bouger trop les lignes alors donc ce soir à nous trois dans ce duo de doc n'allons pas parler du du pass nous n'allons pas parler du coc vide nous allons parler des troubles sexuels et en particulier le dysfonctionnement érectile alors je vais commencer david par une question
très simple au dr epstein qu'est ce que le dysfonctionnement érectile alors là le dysfonctionnement érectile déjà fait un calme qui a fait les plans parce que pendant très longtemps on a employé le terme qui n'est pas très agréable 28 ans 1 et excessivement péjoratif équipe québec sommes conséquentes que les nos patients ne venez pas vous en parler parce que bon d'être ont peur qu'on se moque d'eux parce qu'il y avait une connotation qui était quand même un petit peu très très très négative et des fastes donc on a préféré parler de dysfonctionnement érectile pour expliquer un petit peu n'ayez pas peur de venir nous en parler parce que une vie sexuelle épanouie c'est drôlement important et on fait statistiques sont
là que il ya 30 % de la population masculine qui peut connaître un jour ou l'autre un trouble de l'érection et j'avais un prof d'urologie qui disait c'est pas compliqué vous prenez la g vous rajoutez un pourcentage et c'est le risque d'avoir une panne donc 20 ans 20% en 100% donc je sais pas quel âge vous avez les gars on connaître moi je les attends encore david 15 ans non ça c'est un nouveau né donc ça arrive et or qu'est-ce que c'est disent qu'aucun dysfonctionnement érectile c'est une érection qui n'apportent pas rapport sexuel suffisamment satisfaisant à la fois pour la vous pourrez affable naturellement si je n'ai sont des couples des couples gays dans les deux chez city les deux hommes donc c'est la définition de la
dysfonction érectile alors il faut bien se méfier pas reculer les gars qui ont dit rapport par jour ça arrivera chapeau pierre bonjour viennent nous voir en disant écoutez j'ai des problèmes d'impuissance ou de troubles d'érection parce que j'ai d'avoir tiré par paddy rapport par geoffrey plus de 5 bon là on explique gentiment que c'était pas très grave et que les choses les choses ne peuvent peuvent passer sans aucun problème donc c'est ça l'amour de dysfonctionnement érectile donc je répète c'est quand dans une relation sexuelle avec pénétration il n'y a pas on a l'impression de ne pas avoir une relation qui est parfaitement épanouie et satisfaisantes pour les deux donc si je vous comprends bien ce n'est pas un
problème tel que vous le définissez j'en veux dire organique mais de satisfaction c'est à dire c'est totalement subjectif alors y aller le chaos c'est propre république parce que vous êtes des personnes qui il faut savoir une chose c'est que l'érection vous avez alain temps n'a rien à voir avec celle que vous avez à faire c'est à dire que l'érection du printemps c'est la bonne érection dont on est très fier le matin au réveil est passé est passé un certain âge l'érection et physiologiquement de moins bonne qualité parce que c'est quoi une érection sait il n'a plus de sens dans le dans le pénis est votre pénis est formé des corps caverneux qui sont comme des éponges donc au moins d'érection qu'il ya une excitation il déborde sans
ce moment là par un effet un peu mécanique vous avez une érection qui arrive quand on a 20 ans le système vasculaire est quand même tout beau tout neuf et et toudic lé tout propre on arrive à 60 ans en bas système vasculaire est un petit peu moins optimum donc forcément on a des directions qui sont moins bonne qualité maintenant la liste fonctionnement effective on retrouve aussi des personnes qui n'ont plus du tout coup d'érection c'est à dire quelle que soit la relation et le rapport qu'ils peuvent avoir bats toi y'a pas d'érection soit il ya un début d'érection et dès lors que la pénétration à ce moment là bas tu as ton en panne et thomson plus d'ongles à ce moment là il faut un peu se poser
des questions et surtout alors bon c'est pas à motifs souvent c'est les motifs de consultation de fans consultation ou devant la porte c'est le type il à nous voir parce que spa et bronchites et las manos non pas une boutique de consultation qui est parfaitement banal et c'est souvent au moment où on accompagne de plomb à la porte au moment on a la main sur la poignée que là il y as au fait et là on s'est dit mon dieu j'ai oublié de vous dire j'ai les problèmes d'érection et on peut en parler moi je suis très content qu'on qu'on aborde le sujet avec ce avec ces gens là parce que pendant très longtemps fait presque 30 ans que je fais ce métier ça fait quand même très peu d'années que les gens aux enfants
parler au départ et des femmes qui vous en parlait dans les pontons et plus aucune relation parce que les maris les marines avait eu d'érection et qui refusait d'en parler et repliée de faire contre ce soit maintenant les hommes viennent spontanément nous en parler parce que il ya deux choses à faire un pur et la question pourquoi il ya un trouble de l'érection et deuxièmement qu'est ce qu'on peut faire pour que les solutions maintenant qu'ils sont parfaitement établis ils sont parfaitement cadrée et qui donne des résultats qui se sont très satisfaisants et qui font plaisir à tout le monde docteur qu'est-ce-qui qu'est ce qui a fait ce qui a changé dans la mentalité qui explique justement qu'il ya de plus
en plus de dom qui osent franchir le pas et qu'elle arrose dire que j'ai des problèmes d'érection il ya deux choses c'est qu'il ya déjà le terme tu voulais aller voir votre médecin le docteur juin puis temps c'est pas très glamour c'est pas terrible les gens qu'est ce que je disais tout à l'heure en préambule lui c'est compliqué docteur j'ai une dysfonction érectile ça devient on a l'impression que ça devient prix médical et c'est pas quelque chose on l'impression que quelque chose sur lequel on puisse remédier et puis autre part ce qui a fait également ils sortent entre guillemets de démocratisation de ce trouble de l'érection c'est l'arrivée il ya maintenant quinzaine d'années à presque 20 ans des premiers médicaments
via normes décidées nafil qui justement apporter des solutions donc les gens ça existe une solution et par conséquent il est nous en parler très simplement et dont on peut leur apporter une solution qui fait que maintenant les gens nous en parlent beaucoup beaucoup plus simplement il est maintenant mon couple c'est ce qu'ils on parle en couple c'est plus c'est un sujet qui devient mais beaucoup moins encore un peu tabou dans une certaine dans une certaine génération londres au delà on y est allés sexuelle et cet âge nerfs des septuagénaires mais on joue les quinquas ont aucun problème pour nous devons parler maintenant on a on a plus facile à en parler vous n'avez dit parce que on peut apporter aujourd'hui des solutions
donc on n'est plus face à un problème insolvable je voulais vous demander vous avez parlé donc de l'effet du temps les a expliqué un petit peu comment commence à voir un niveau des vaisseaux au niveau de l'afflux sanguin est-ce qu'à d'autres causes que des problèmes vasculaires pour expliquer ces problèmes au fil du temps si vous voulez pour faire simple dont 20% d'état dans 20 % des cas pardon peuvent pas dans ma tête c'est totalement psychologique et dans 80 % des cas il ya soit une cause iatrogènes d'oublier un médicament soit une cause organique c'est quoi bon c'est quoi psychologique ça va croiser celle qui à trop basse était très très dépressions et burnout conjugaux pâtir ce qu'on appelle une
couche plus beaux bâti une relation un peu conflictuelle dans couple fatigue chronique baisse de la libido enfin tout ce qui fait que c'est pour que une relation sexuelle soit parfaitement épanouie notamment dans un couple qui est tentante depuis longtemps il faut que tout fonctionne correctement on quand on est plus jeune les choses se font aussi avec d'autres motivations mais c'est important que à la fois la partenaire le partenaire dans le cadre d'un couple de dr who que les choses soient vraiment parfaitement d'harmonie si c'est pas en harmonie ça peut pas fonctionner or vous savez que la vie aujourd'hui ans je pense que vous avez même type de problème en israël qu'en france c'est le burn out alors nous en
france qui est liée aux que vides au confinement au stress qui est un petit peu distiller actuellement par par part je veux pas dire par les gouvernements mais par par la peur cette quatrième vague qui frappent à notre porte il ya beaucoup de choses de la part de par son travail enfin tous ces paramètres qui peuvent provoquer à l'essai de stress pour un état de burnout peuvent provoquer une dysfonction érectile donc on est dans les 20% de costumes en psychologie et là à ce moment là on en reparlera plus tard mais le traitement la pilule magique et très efficace parce qu'elle permet de montrer aux patients que ça fonctionne que c'est uniquement psychologique effet leur mais si je publie permettre en appel et à ce moment
là il a beaucoup plus confiance en lui et peut avoir des relations qui font parfaitement parfaitement harmonieux alors c'est ce que je voulais vous poser comme question vous nous expliquer un petit peu comment fonctionne le le viagra ou d'autres ou d'autres molécules si la cause est psychologique vous avez déjà répondu à ma question bien ça ça aide c'est organique je suppose aussi que c'est le cas est-ce que donc c'est important pour le médecin que vous êtes de différencier avant le traitement si la cause est justement psychosomatiques psychologique ou organiques alors l'école comme souvent en médecine et vous le savez parfaitement bien michael les causes de psychologie pour des causes d'exclusion c'est à dire tu
es quand on a toutes éliminées qu'on commence à évoquer des causes de stress et les causes psychologiques parce que la dysfonction érectile attention ça peut être un warning qui peut annoncer des choses un peu plus embêtante alors déjà on trouve souvent la dysfonction érectile chez les fumeurs qui bouche l'artère chez les diabétiques pour la même raison ils bouchent les artères les personnes qu'on du cholestérol forcément parce qu'ils bougent leur voix repères passé un certain âge vous avez également ce qu'on appelle l'andropause ou on a moins de testostérone et la testostérone donc est fondamental pour avoir une érection une qualité tout ça c'est sûr les causes hormonales et puis le likoud iatrogènes donc médicamenteuse il ya les
lentilles vertes en faire des antihypertenseurs qui font baisser la pression dans le corps dont pour faire baisser la pression forcément peuvent faire baisser la puce en gains au niveau du pénis et donner une dysfonction érectile mais là on est dans une situation si vous voulez qui codent très compliqué parce que là comment là on arrive lorsqu'on appelle l'observance médicamenteuse parce que vous avez des gens qui sont hypertendus donc c'est vrai que l'hypertension on appelle ça le tueur silencieux donc on les traite pour cette hypertension mais s'ils se rendent compte qu'ils ont plus d'éruptions un soir en live arrêtent leur traitement pour pour l'attention parce que pour eux c'est plus important d'avoir une
érection de qualité que de sony n'était attention donc c'est là que nous on a notre rôle est fondamental on leur expliquait qu' un bénéfice risque est que malgré ses troubles érectiles on peut trouver une solution pour l'aider parce qu'un des moyens naturels docteur d'augmenter sa testostérone sa libido est ce que quelqu'un qui est ce que s quel traitement entre guillemets naturel je sais pas le gingembre le sport manger équilibré manger moins de sel sks qu en dehors des cachets parce que forcément médicalement parlant on va très rapidement vers les cacher mais j'imagine qu'il ya des solutions j'imagine qu'à des pays aussi qui n'en paient pas forcément accès à ces cachets là qu'ils doivent avoir les mêmes
problèmes dans leur population et qu ils le traitent différemment alors il y avait avant l arrivée du film bonafide et autres donc tout est l éditeur de la fin que phosphodiestérase vous aviez les tas de trucs à verdun châtelaillon un bide qui était à base de plantes ça marche pas le gingembre le sait les troupeaux habré la musique brésilienne les mojitos tout ça donc engagement dans le dire que si vous voulez le problème c'est que ça peut marcher parce qu'on se met dans une ambiance qui est et vu que c'est musicologique en fait on on va en devenir mais contrecarrer cet effet psychologique par notre effet psychologique qui est de dire tout haut des cieux donc je peux avoir une a résumé mais mais mais si
j'aime bien vos troubles érectiles est liée à médicament ou une pathologie sous la tente vous allez voir tous les mojitos vous voulez et faire autant d'enfants roger du gingembre ou tout ce que vous voulez ça marchera pas un pur pas se leurrer c'est à dire que là ce moment là il ya une cause mécanique qu'il faut il faut soigner la cause qui provoque ce trouble érectile avant de pouvoir arriver à avoir une érection de qualité alors c'est le cas du diabète il faut que le diabète soit équilibré il faut que l'attention soit équilibré il faut pas perdre un peu de poids ça c'est important également faut faire du sport le sport est fondamentale le sport est très bon pour l'un des vidéos pour l'élection également parce que ça ça
fait circuler le sang dans tout le corps ça permet de nettoyer le corps voilà le sport ce sont ces bons pour tout pour arrêter de fumer ça c'est important également il faut aussi on parle de stress avoir une image de soi qui commence à devenir très positive ce que quand on est un peu aux belles portement on a une image de soi qui est parfois pas toujours céder au belge qui sont très bien dans leur vie et dans leur peau et dans leur tête et on va pas de l'embêter mais on a d'autres pour qui c'est quelque chose qui est très handicapant et ils ont besoin d'avoir une image d'eux-mêmes qui redevient positive pour avoir une érection positive et puis malheureusement on a des cas il ya des causes qui sont comme plus
sérieuses notamment la chirurgie prostatique contre quand on la prostate ou une hypertrophie prostatique quand la prostate devient trop grosse et qu'on doit opérer c'est là qu'on doit enlever la prostate et dans la prostate et des petites bandelettes qu'on appelle des bandelettes prostatique qui jouent un rôle fondamental dans l'érection maintenant et des robots qui permettent de bien repérer ces bandelettes prostatique pour éviter éviter de les réceptionner parce que veneti des types à qui on demandait la prostate est ici on coupe les bandes elles prostatite ils ont pas d'érection et là elle ce moment là pour aller chercher une solution médicamenteuse ou autre et je vous parlerai d'autres solutions un truc qui
est vachement important et là il faut vraiment que ceux qui nous regardent le comprennent messieurs si vous avez les troubles érectiles il faut aussi consulter votre médecin parce que des petites artères on appelle le plexus prudent dalle les petites artères qui sont au niveau du pénis qui donne l'afflux de sang au niveau des corps caverneux ont le même calibre que les corollaires c'est à dire que parfois il ya dysfonctionnement érectile c'est un sujet de 40 45 ans qui fume un peu en embonpoint un peu diabétiques un peu hypertendus ça peut être un signal avant coureur d'une problèmes cardiaques donc de ce dont on a parlé dans l'appart us donc lui c'est pour ça que très important de vous en parler parce que
justement c'est un signal d'alarmé andy dans bond alors on va commencer par faire avant de plaire donc les examens avec eux pour s'assurer de la bonne dernier terme habilités de werther au niveau de ceux plexus plus dendal pour voir si tout fonctionne correctement et puis vous allez voir un cardiologue pour s'assurer également que vos coronaires sont en bon état après on peut discuter des effets rapides alors je crois que je vais changer le nom de cette émission et je n'ai plus à pied du haut de drogue je vais l'appeler uno de doc parce que vous avez anticipé et répondu à ma question ce que je voulais dire c'était globalement on a fait une émission sur l'infarctus du myocarde vous avez parlé très clairement de la
bonne hygiène de vie donc pour éviter ce phénomène d'infarctus s'est appuyé pour un petit peu pareil même c'est carrément la même chose pour les problèmes érectiles je voudrais que vous nous expliquer avant de parler des autres traitements on va dire que la molécule principale où la première molécule en tout cas du traitement du dysfonctionnement érectile c'est le fameux viagra comment ça fonctionne et ensuite quelles sont les autres types de molécules qui sont arrivés sur le marché notamment liés notamment aux problèmes de dépression des antidépresseurs alors fioul il ya deux molécules principal et le viagra le sud de la ville et le tadalafil qui évoqué commercialisé en france sous le nom de cialis c'est alors qu'ils ont
leur mode d'action donc les 18 heures d'une de doda d'un produit chimique tu appelles atteint khalfa diester ravin qui joue un rôle délétère au niveau de l'érection donc en inhibant temps divin ce moment là on libère un petit peu les réactions ce qui est marrant c'est que le viagra c'est une ak de sérendipité alors je sais pas si vous avez écouté ses rangs dit seulement bras et ont cherché quelque chose et on est tombé sur autre chose c'est-à-dire exactement comme quand fleming a trouvé là la playlist le diagramme ci de là s'il était un médicament qui était qui avait une recherche fondamentale au niveau cardiaque et d'ailleurs il est prescrit il est prescrit dans certaines maladies comme la sclérodermie où on a les
petites artériole qui ce qui se referme et c'est en testant en page 3 auprès de patients ce site de nafi aux faits rendue compte que l'équipe allait d excitation aider les directions de plus de dieu son conseiller a là aucun truc quand même donc c'est vraiment à ce qu'a dit pit et où on cherche en quelque chose on est tombé sur autre chose donc le mode d'action il y donc une enzyme qui l'ont filaction une action délétère sur la sur le le bon fonctionnement de l'érection les corps caverneux il ya une grande différence entre le sildénafil et le fait de la fidh et les passions qu'il aura que doctor est ce que je peux juste vous quand vous dites ces termes techniques est ce que vous pouvez juste
mesure pour le commun des mortels en gros mois la différence vous avez dit viagra cialis membres et vous repartez dans network est ce que je faisais alors que les deux alors parce que pour vous c'est un tiago normal mais pour les gens qui nous regardent certains mtv vous il ya trop de syllabes trop de syllabes on leur a seulement je vais pas afrique et le cialis et commercialisée en israël et les rares bon ok donc t'es pas la peine que je parle des molécules alors le viagra ses premiers qui forment le premier qui est sorti sur le marché on l'attendait grande à patients augmente et bien parce que on avait tout le monde en parle et on est encore arrivé lui arriver quand les premiers délégués médicaux sont arrivés avec ils
lui ont enfilé des boîtes alors en attester on a essayé elle s'en faut de temps en temps et faut être un peu quoi je n'aurais bien alors il ya eu deux retours il y avait les menteurs qui développe aucune différence et puis les types honnête qui disent ça marche bien quand même ça marche beaucoup mieux parce que on a avec le sytral le cialis le lèvera pardon des érections qui sont nettement plus des sources non plus forte plus rapide mais attention c'est pas il suffit pas de le prendre au pas le prendre et attendre que ça vienne faut prendre mais après avoir quand même une excitation parce que tous les domaines de l'excitation va provoquer si vous voulez le début d'un puissant au niveau du pays c'est à ce moment là le
viagra va jouer son rôle pour lui justement qui sied cette action et avoir une élection qualité le service fonctionne un peu la même manière mais on l'appelle là tout duel du week end parce que ça marche plus longtemps sous les le pour faire simple le viagra un one shot bon t'as peut avoir une action d'une douleur qu'on peut donc un poireau pur direction au d'affilée le cialis ça marche pendant deux jours deux trois jours sauf que si vous le prenez le vendredi vous avez sa complice hypnose érection le samedi et le dimanche alors il ya plus heures il ya plusieurs dosage qui existent même pour le socialiste il ya du dos du celi 5 mg on en prend tous les jours un comprimé tous les jours c'est pour les personnes qui ont
justement une forte activité sexuelle de manière à pouvoir un pouvoir les satisfaire bon ça marche quand même pas mal ça marche très bien pour certaines personnes qui sont plus très jeune pour pas non plus espérer avoir des résultats exceptionnels et d'avoir les mêmes directions qu'on pouvait avoir quand on avait 20 ans mais disons que ça apporte quand même une solution qui est qui et athée qui est quand même très efficacement pardon j'en ai perdu ma sk des effets secondaires je les imaginais que alors au pointage votre sens du rythme cardiaque probablement des affaires dont je parle comme si que je voulais alors oui alors les circuits secondaires c'est que si vous voulez oui on peut avoir une
augmentation du duduk j'avais quand cardiaque alors de riz le coeur s'accélère on peut avoir des bouffées de chaleur à des flèches genre de choses mais là l'écart du diable le plus embêtant et qui est indirect c'est comme des gens de 50 60 dans 10 ans se retrouve une jeunesse pendant là qui peut faire un arrêt cardiaque donc faut quand même ça me fait un reportage c'est pas terrible passé passé un certain âge il vaut quand même aller voir en amont sont éteints son cardiologue de manière à avoir un peu le feu vert du cardio en disant on peut prendre yair aucun aucun aucun souci donc samedi foulée c'est une drogue qui est facile à prescrire que nous généraliste on peut prescrire sans aucun problème il est totalement inutile c'est
pas la peine d'aller voir un neurologue - hyper spécialisés pour pouvoir le prescrire bon en amont comme on l'a dit et je le répète quand même voir le cardiologue chez les personnes qui ont des risques col de pathologies cardiovasculaires lorsque ça peut être révélateur bien faire bien sûr que le diabète est bien équilibrée l'attention bien équilibré le cholestérol correct qui est l'activité sportive enfin si vous voulez tout ça c'est que vous l'avez dit très justement david c'est vraiment une alchimie debout coup de chaud qui mise ahmed bhutta vous permettre d'avoir d'avoir donc une vie sexuelle parfaitement je voudrais pas lui qui aurait justement savoir dr epstein sur le les attentes que peuvent avoir les patients qui ont qui
ont des petits soucis est ce que ça jossour uniquement sur la la qualité de l'érection comme vous l'avez précisé aussi ce qu'on appelle globalement les performances sexuelles masculines alors vous savez je crois que pas faire un carnage dans les performances on lui doit oublier ce qu'il désire c'est d'avoir une érection points une action qui durent suffisamment longtemps pour avoir une relation effectué elle suffisamment épanouie et satisfaisante c'est à dire qui va jusqu'à l'éjaculation d'une manière normale les performances non car vous allez vous avez des gens plus jeunes qui prennent du viagra parce que eux ils ont besoin de pouvoir ils vont un peu leur confère la performance a passé une nuit entière bon après ça les
regarde je dire que chacun voit midi à sa porte et chacun fait comme il veut et comme il peut maintenant il y a encore autre truc un autre truc mais ta vie tu vas vous terroriser ça va me faire aller il ya les élections dans le groupe a carrément à barça c'est pour le cas où le viagra n'est pas si l'on se marche pas non c'est pas qu un effort si vous voulez c'est parce que les nerfs érectile sont vraiment abîmé dire que vous pouvez prendre autant il reste qu'ils disent que vous voulez quand on viendra pas tout en sachant que le prix au départ était hyper rédhibitoire 7 à côté de fortune ce machin là et que quatre comprimés dedans maintenant ses génériques et il ya des génériques je sais pas si en israël mais
aussi des génériques avec des prix qui ont beaucoup baissé et maintenant on a dit donc le cd tu la pilule du riche un prix abordable pour tout le monde et y en a effectivement qui viennent en chercher pour avoir pour la performance alors qui est-ce qui est très curieux c'est que veulent leur performance alors que leur conjoint ou leur convaincre encore une fois parce qu'il faut pas installer des couples gays ne la cherche pas du tout et même pas du tout c'est vraiment une autosatisfaction de se dire t'as vu comme un gamin de 20 ans j'ai des directions sans problème alors que partenaire ou la partenaire n'est pas du tout du tout du tout intéressés parce qu'ils recherchent moi donc c'est pour ça que c'est important
aussi dans notre dans notre métier de pouvoir parfaitement fermé le désir du cotation et pour vous donner un exemple je me souviens au tout début de la commercialisation du viagra est un couple devant moi le baril me dis alors docteur ces pilules pour en presqu'île et et derrière il y avait sa salle qui te dis donc elle voulait être un peu tranquille et qu'on il faudra passer donc tous face à l'emploi et tout ça si vous voulez ça rentre dans la bonne harmonie du couple alors pour revenir aux injections intra caverneuse c'est quand on est en échec par rapport aux socialistes au viagra et notamment en eau par des injections bon bah c'est une injection avec une petite aiguille un petit peu comme à comme comme eric
dupont directrice vous savez c'est toute petite aiguille très fine un ce qu'il a ce qu ils utilisent la trouve totalement indolore bon le seul inconvénient c'est que ça casse un peu le côté un peu glamour et romantique de relations sexuelles parce que autant le viagra et le cialis on peut le prendre un peu en douce à dire à personne autant une injection intra caverneuse dossier difficile de la cacher ça doit aller tout de suite voilà c'est ce que j'allais vous demande en fait donc ça doit vraiment être prêt vers quelques minutes à un vol alors le ciel le bianic le viagra le cialis non on peut le prendre une heure et demie voire deux heures avant le rapport le temps que la concentration sanguine soient
suffisamment élevés dans corps en revanche les injections intra kader 2 duo n'obtint vous avez qu au bout d une érection de revers c'est presque comme un choc comme un toxicomane absolument mois après alors ça attention le viagra et le cialis sont prescrits par les généralistes sans aucun problème en revanche ces injections ces prescriptions des questions c'était par des spécialistes par les urologues pour pas justement que les mecs s'amusa lorsque le risque si vous voulez et de tout ça s'est il se désiste en effet pas le sort d'alain c'est d'avoir c'est pas forcément ça c'est d'avoir ce qu'on appelle le priapisme le prix a dit c'est quand on a une direction qui retombe pas alors ça peut faire rêver certains
messieurs et ben c'est une urgence parce que t'as fait quoi gueulé parce que c'est quelque chose de très près par ie le priapisme quelqu'un qui empiète estime urgent pour seulement c'est quelqu'un qui n'arrive pas à voir qui entre deux directions par des luttes en éruption qu'on aura un perdant et n'arrive pas à retrouver ce qu'on appelle la fluidité du pénis quand on part de bien normal en ce moment là c'est une urgence absolue il faudrait les faut les voir d'urologues et là on rigole pas donc comme un trophée muguet avec une drogue dr epstein vous avez parlé de traitement médicamenteux des petites des petites pilules magiques qui fonctionne qui fonctionne moins bien chez certaines personnes des injections
qu'on se fait des moments auxquels il faut prendre ces différents traitements et skier encore un traitement de dernier recours si jamais cela ne fonctionne toujours pas alors oui c'est surtout en post chirurgicale après une chirurgie la prostate chez un sujet quant à droite simon jeunes ou les tic par les traitements habituels ne fonctionnent plus parce qu'il ya des lésions des nerfs élective il existe un système de prothèse pénienne une chirurgie qui peut être fait que par des urologues qui sont hyper péter l'idée voilà après ça fonctionne très bien mais c'est quand même un acte chirurgical j'avais envie de vous poser une dernière question avant avant de conclure cette émission est ce que vous avez eu
l'impression de capitaine dans votre carrière d'avoir sauvé des couples grâce à ce type de traitement oui absolument parce que [Musique] les les épouses n'ont plus peur quand tu disais tout à l'heure en corollaire donc tu pleures de venir nous en parler parce qu'elles ont aussi besoin qui tout à fait naturel d'une vie sexuelle épanouie et justement en nous en parlant en europe avec généralement again me voir on va arriver à aucune élection il faut surtout pas lui dire c'est moi qui vous ai dit écoute dans des villes parce que moi je vais pas attaquer le gars bien en tête en disant alors mon gars tu as du to see donc donc donc si vous voulez il bien ensemble on en parle et après ça m'est arrivé de les revoir et ils font ils
sont très heureux ils sont rêvez pas de wii dans leur vie dans leur couple merci beaucoup docteur jean-jacques erstein si on va porter une conclusion en quelques mots comment peut-on conclure cette émission de mon pays à deux messages qui sont vraiment cons d'un manteau le premier c'est que si vous avez un trouble de l'érection venez nous voir venez nous en parler pour deux raisons déjà parce que vous devez avoir un épanouissement sexuel dans votre couple qui doit être totalement je bannirai statique mais dis donc tout doit bien se passer dans votre couple ça c'est le premier point est deuxième point est fait sur celui sur lequel j'insisterai encore peut-être au plus lourdement et attention un
dysfonctionnement érectile peut-être à warning un signal d'alarmé qui peut révéler une pathologie qui est quand même plus embêtante et sur laquelle on peut aussi intervenir à chaque fan émission je vous pose la même question et cette fois ci je vous ne poserait pas à savoir quel sera le prochain sujet que vous allez nous proposer sur dieu de doc alors vous allez rester comme à votre habitude mystérieux mais on va quand même vous remercier david et moi pour toutes ces explications extrêmement clair j'espère que vous avez apporté également ces informations comme il faut à au téléspectateur de tandem tv et qui n'hésiteront pas à suivre votre très bon conseil david merci beaucoup c'est merci pour tes questions merci pour ta
présence à nos côtés tu ne fais pas encore partie du gang des docks je sais que c'est à dire exactement à force d'être avec nous un jour peut-être on lui fournira sa tesla à son certificat son je veux la mer jaune pour la carte vitale c'est tout ce qui m'intéresse tu leur as tu l'auras en lego merci beaucoup de retard et russell on vous souhaite une très bonne soirée à très bientôt sur tandem 2.0 bail au revoir